Тсс... давайте не будем сливать информацию о нашей тяжелой работе окей?
Все права защищены любой копирующий проект возможен бан на платформе или сайте либо вам придется подтвердить документы на право приостановление проекта
искажение любого проекта от Flags5/Ностальгические Сайты Рунета
искажение любого проекта грозит извинение, удаление проекта или приостановление проекта
изменения если проект был искажен:
удаление таких функций как зарегистрироваться, войти
добавление функции(кнопки) гость (кнопка гость позволяет посмотреть все страницы при нажатии без регистрации)
добавление страницы где должен быть текст (Извините за этот проект теперь этот проект не может использовать многие функции все права теперь передаются Ностальгические Сайты Рунета, Flags5) фон должен быть серым

© 2024 Flags5 Все права защищены.
© 2024 Ностальгические Сайты Рунета Все права защищены.